1.Crie um pequeno site com 4 páginas, onde:
Na página index (inicial) insira o nome do site (pode ter imagens) e quatro links (HOME | Receita | Vídeo | Contato).
2.Na página Receita insira a descrição completa de uma receita e faça uma TABELA com a lista dos ingredientes e o componente de ÁUDIO para o usuário ouvir a receita, caso a mesma esteja disponível, caso contrário escolha uma música qualquer.
3.Na página Vídeo insira o vídeo relacionado a receita.
4.Na página Contato, crie um formulário aplicando TODOS os elementos estudados nesta aula, inclusive com os atributos passados.
Aviso: utilize arquivos de áudio e vídeo pequenos, ou seja, até no máximo 5MB cada um. Se preferir insira os vídeos e áudios embutidos na página, assim eles podem ficar disponíveis no YouTube por exemplo.